¡Maldición! ¿La reina de Riser?
Lo lamento...
¡Koneko!
Yo quería... Servir más al Presidente...
Todo está bien. Asia sanará estas heridas en poco tiempo.
¡Koneko!
ESCUELA SECUNDARIA DxD
¡La aclamada batalla continúa!
Una de las torres de Lady Rias se retiró.
¡Maldita sea! ¿Cómo te atreves a matar a Koneko?
¡Vete aquí abajo! ¡Enfrentame!
Tómatelo con calma, Issei.
Cuando alguien ya no puede luchar,
son trasladados a un lugar apropiado,
donde son tratados. Koneko no está muerto.
Mantener su ingenio sobre usted.
Pero...
Ríndete, muchacho.
No importa lo mucho que luches,
no hay manera de que puedas ganar.
Oh mi...
¡A... Akeno!
Issei, déjamela a mí y sigue adelante.
No necesitas preocuparte por mí.
Lucharé con todo mi cuerpo y alma para vengar a Koneko.
¡Muy bien, Akeno!
Siempre quise pelear contigo, Sacerdotisa del Trueno.
Dios mío, lo considero un honor, Bomb Queen.
Tres de los peones de Lord Riser, retirados.
¿Tres de ellos?
Ey.
¡Oh, eres tú!
Entonces esos tres de ahora...
Gracias a la barrera de Akeno, fue bastante fácil derrotarlos.
Ahora quedan nueve piezas para Lord Riser,
y cinco para Lady Rias.
Todavía no pueden permitirse el lujo de ser descuidados.
Kiba, lo siento, pero Koneko ha estado...
He oído. Ella nunca deja ver mucho a través de la superficie,
pero hoy estaba en llamas.
Estoy seguro de que estaba decepcionada.
¡Ganemos esto, pase lo que pase!
¡Je, por supuesto!
Yuto, Issei, ¿me escuchan?
Voy a lanzar un ataque furtivo a su base, junto con Asia.
Aleja a tantos enemigos como puedas y danos algo de tiempo.
¿Ataque furtivo?
No tengo otra opción. Estaba planeando permitir que Akeno se recuperara.
para poder destruir a cada uno de ellos,
pero ahora que el enemigo ha enviado a su reina directamente contra nosotros...
Pero presidente,
el riesgo de que el rey abandone la base es demasiado grande.
El enemigo probablemente también pensará lo mismo. Eso es lo que espero.
Independientemente de cuán inmortal pueda ser el cuerpo de Phoenix,
su corazón no lo es.
Si podemos golpearlo lo suficientemente fuerte como para quitarle la pelea,
Podremos vencer a Riser.
¡Personalmente voy a romperle el corazón!
Y con eso decidido,
Que los chicos del Club de Investigación de lo Oculto...
¡Sal de juerga!
¡Ey! ¡Sabemos que te escondes ahí fuera!
¡Sal y danos una pelea buena y limpia!
Soy un caballero al servicio de Lord Riser, Karlamine.
Cuestiono tu cordura al salir a enfrentarme de frente de esta manera.
Sin embargo, ¡me encanta luchar contra tontos como tú!
¡Soy un caballero al servicio de Lady Rias, Kiba Yuto!
¡Estaba esperando una pelea contra otro caballero!
¡Bien dicho, caballero de Rias Gremory!
¡Impresionante! No creo que deba involucrarme.
Eso no es necesariamente cierto.
¡La cabeza de Karlamine está llena de nada más que espadas, espadas, espadas!
Ella también puso cara sombría al sacrificar esas piezas.
Caray, ¿podría alguien ser menos refinado?
Y justo cuando pensé que había encontrado un chico lindo,
él también resulta ser un fanático de las espadas.
Este simplemente no es mi día de suerte.
Están comprometiendo todas las piezas restantes, ¿verdad?
Parece que el presidente acertó.
Tengo que decir, sin embargo,
Lady Rias debe tener mal gusto con los hombres.
Una cara linda, pero una lengua afilada, ¿eh?
¡Equipo potenciado!
¡Aumentar!
Ah, le pido perdón. No estaré peleando.
isabel...
Soy Isabela, una torre al servicio de Lord Riser.
¡Vamos, peón de Rias Gremory!
¡Ey! ¿Qué pasa con ella?
¿Qué quieres decir con que no estás peleando?
Ella participa en esto, como obispo,
¡Pero sobre todo, ella es solo una espectadora!
¿Para qué?
Ella es... quiero decir, la dama es Ravel Phoenix.
¿Fénix?
Ella es uno de los demonios domésticos,
pero ella también es la hermana de sangre de Lord Riser.
¿Hermana?
Fuertes sentimientos de afecto hacia la hermana, ¿verdad?
Hay muchos que están celosos y desearían poder ser yo.
Pero no soy ese tipo de hombre.
Ella es sólo un demonio doméstico por el bien de las apariencias.
¡O eso dice!
¡Ese pollo bastardo! ¡Realmente es un enfermo y un idiota!
Por otra parte, puedo más que entender
él quiere una figura hermana en su harén.
Eres mejor de lo que esperaba.
Bueno, ¡no entrené con Koneko y Kiba sólo por diversión!
Aun así, tengo que estar un paso por delante de ella.
¡Hasta que alcance cierto nivel!
¡Aumentar!
Esta es la quinta vez que lo enciendo.
Eso podría ser suficiente contra un peón, pero contra una torre...
Eh, eres mucho mejor que cuando Mira limpiaba el suelo contigo.
Parece que Rias Gremory te ha entrenado bien.
Así es. Soy el sirviente del presidente Rias,
¡Y ella me entrenó como loca!
¡Por eso no puedo perder!
¡Por el bien del presidente, te derrotaré!
Te estaba esperando...
¡Mi querida Rías!
¡Mi Santo Borrador!
Desafortunadamente para ti, ese ataque no funcionará contra mí.
En ese caso, ¿qué tal esto? ¡Congelar!
¿Tienes dos Sacred Gears?
¡No importa! Nosotros, la familia de la orgullosa Casa de Phoenix,
¡Controla las llamas, el viento y la vida! ¡Vas a perder!
¿Cuántos Sacred Gears tienes?
No es que simplemente posea múltiples Sacred Gears.
Los hice.
El creador de la espada mágica, Sword Birth.
En otras palabras, puedo crear...
Espadas mágicas a voluntad.
¿Que?
¡Impresionante!
¿Tiene ese tipo de poder?
¡No te alejes durante una pelea!
Maldita sea, debería ser en cualquier momento...
¡Aumentar!
¡Ahí está!
¡Explosión!
¡Disparo de dragón ondulado sin dragón!
Ups.
Y pensé que también había retenido bastante poder.
Eso... Eso estuvo cerca.
¡Tengo que dejar ese Sacred Gear, ahora mismo!
¡Entendido!
¿Crees que me pegaste así?
¡Vuela en pedazos!
¡Rompe el vestido!
¿Qué es esto?
¡Guarde en la carpeta del caballero mental con un nuevo nombre!
¡Guarda completo! ¡Muy bien, aquí va!
¡Isabela!
Una de las torres de Lord Riser, retirada.
¡Gané!
Pero qué técnica tan horrible.
No, esa técnica debería considerarse un terror para todas las mujeres.
Esta es la primera vez que lo veo yo mismo.
¿Qué puedo decir?
Lamento que mi amigo Issei sea tan pervertido.
¡Ey! ¡No te disculpes con ella tan francamente, Kiba!
-Pero... -Tú, ahí, soldado de infantería.
Me pregunto, ¿sabes qué es eso?
¡Presidente!
¡Es demasiado pronto para perseguirlo directamente!
Él anticipó nuestro movimiento, ¿verdad?
Sabías que iba a venir, ¿no?
Una virgen no debe subestimar a alguien que tiene experiencia, Rias.
Veo que eres tan vulgar como siempre.
Princesa de la Ruina, Curación del Crepúsculo,
Sacerdotisa del Trueno, Sword Birth y Boosted Gear.
Nombres tan grandiosos, todos alineados.
Pero somos Fénix... Aves inmortales. ¡Inmortales!
¿Entiendes cuán desesperada es la situación para ti?
-Nii... -¡Miau!
-Rii... -¡Miau!
Estos peones son más duros de lo que parecen.
¡Equipo potenciado!
¡Aumentar!
-¡Eres un chico despreciable! -¡Tu bestia!
¡Pensando debajo de la cintura!
¡Es indescriptible!
¡Tráelo, Siris!
¡Esto definitivamente no es bueno!
¡Issei!
Presidente...
Ojalá hicieras esto un poco más entretenido.
Después de todo, ésta es nuestra "relación prematrimonial".
¿Quién, yo?
¡Presidente!
Estoy bien. Olvídame, preocúpate por la batalla que tienes entre manos.
Pero...
¡Creo en ti, Issei!
¡Muéstrales el poder que posee un sirviente de Rias Gremory!
Así es. ¡Soy el servidor del presidente!
-¡Bloqueó la espada de Siris! -¡Con sólo su brazo!
¡No hay nada en qué pensar!
¡Los derrotaré a todos, sólo por el bien del Presidente!
¿Qué?
Emperador Dragón Rojo, si puedes oírme, ¡responde!
¡Préstame tu poder!
¡Refuerzo de dragón!
¡Más!
¡Responde aún más a mis sentimientos!
¡Equipo potenciado!
Dragon Booster, ¡segunda liberación!
¿Qué?
¡Cambió!
Yo... no esperaba que la Sacerdotisa del Trueno fuera tan fuerte.
Pero ahora, tu magia ha sido...
No es para preocuparse.
Después de un poco de descanso me recuperaré.
Hmph, no estoy seguro de que tengas tiempo.
¿Qué es eso?
Has caído en esto.
Eso es todo. Este es mi... Nuevo poder.
¡Kiba!
¡Libera tu Sacred Gear!
¿Desatraillar?
¡Apresúrate!
¡Nacimiento de espada!
¡Transferir!
He...
Perdido...
Dos de los peones de Lord Riser, dos de sus caballos,
y uno de sus obispos, jubilado.
¿Mejoró la habilidad del caballero a través de su Boosted Gear?
Un nuevo poder que le otorgó el Emperador Dragón Rojo.
¡Regalo de equipo potenciado!
La única reina de Lady Rias, retirada.
Akeno...
Akeno ha sido...
Parece que has perdido a tu tan cacareada mano derecha.
¡Todavía tengo a Yuto e Issei!
Desearías haberlo hecho.
¿Cómo se puede vencer a Akeno?
¡Kiba!
Llevar.
¿Tú otra vez?
Uno de los caballeros de Lady Rias, retirado.
¡Yuto!
¡Renuncia, Rías!
¿Quién, yo?
¿Aún no lo entiendes?
Tu obispo allí,
y tu querido peón sólo saldrá lastimado si no lo haces.
Isei...
Ya tardaste bastante, Yubelluna.
Su reina era tan fuerte como habíamos oído.
Efectivamente, tuve que usar el poder de estos.
Una victoria es una victoria. Sigues siendo en quien más podemos confiar.
Bien entonces...
¿Qué hay en esa botella?
Lágrimas del Fénix.
Son el tesoro escondido de nuestra familia.
que puede curar completamente cualquier lesión al instante.
¿Cómo es eso justo?
Oh, podemos usarlos dos veces por juego.
Ustedes mismos tienen un obispo que usa Twilight Healing, ¿no?
Estos sólo pueden ser producidos por nuestra familia,
por lo que alcanzan un precio atractivo.
Lágrimas e inmortalidad...
Desde que comenzaron los Rating Games, la Casa de Phoenix ha tenido una ventaja.
Espera, ¿me estás ignorando?
Promoción. ¡Dame el poder de una reina!
Quédate quieto.
¡Me aseguraré de que usted gane, presidente!
¡Presidente! ¡Hyodo Issei se presenta al servicio!
-¡Issei! -¡Issei!
Yo me encargaré del peón y de la chica alfil.
No, los enfrentaré a todos juntos.
Eso será más persuasivo.
No seas ridículo. ¡Tendrás que derrotarme primero!
¡Renuncia, Rías! ¡Estás a punto de aparearte!
Anticipé que te moverías así. Mate.
¡Cállate, Riser!
¿A punto de aparearse? ¿Anticipaste mis movimientos?
¡No me hagas reír! ¡Yo, el rey, todavía estoy vivo y coleando!
Me dejas pocas opciones.
Hazlo.
Bien.
Asia...
Por más feroz que luchaste, aun así viniste hasta aquí...
Lo prometí, ¿no?
Sí.
Gracias. Asia, eres nuestro salvavidas.
Ahora, retrocede.
¡Asia! ¡Issei!
¿Estás bien?
¿Cómo está Asia?
No dañoso. Probablemente simplemente quedó inconsciente por el shock.
Lo lamento. No esperaba que el chico lo tomara físicamente.
Está bien. Por ahora, has detenido cualquier curación del Crepúsculo.
Por qué tú...
¡Recibió un golpe directo de mi parte!
Es la fuerza defensiva de la reina. Su ascenso lo salvó.
Presidente, la batalla continúa, ¿no?
Sí.
Soy un idiota, así que no sé sobre anticipar movimientos o aparearse.
¡Pero todavía puedo luchar!
¡Mientras pueda mantener el puño cerrado, lucharé!
Bien dicho Issei.
¡Derrotemos a Riser juntos!
¡Sí, presidente!
Quédate quieta, Asia. te juro que ganaremos,
y luego iremos a casa juntos.
Aumentar.
¡Aumentar!
¡Una vez! ¡Aumentar!
¡Dos veces! ¡Aumentar!
¡Explosión!
¡Issei!
Boosted Gear tiene una forma de poner a prueba la fuerza física de su anfitrión
de una manera que es incomparable a cualquier otro Sacred Gear.
El hecho de que fuera capaz de luchar.
Después de mejorarse tantas veces como lo hizo,
es en sí mismo casi milagroso.
Su poder mágico estaba casi completamente agotado.
cuando recibió un golpe directo de Yubelluna.
-¡Issei! -Su cuerpo ya ha pasado su límite.
¡Ja! Se acabó.
¡No!
¡Rías! A ti mismo sólo te queda una cantidad limitada de poder mágico.
¿Por qué no admite su derrota y renuncia ya?
¿Quién, yo?
Estoy bien, presidente...
No importa lo que cueste, ganaré...
Voy a ser el peón más poderoso...
Eso es lo que le prometí, presidente...
Tú me diste tu entrenamiento, después de todo...
¡No sabes cuándo morir!
Todavía puedo luchar...
¡Cumpliré mi promesa contigo!
¡Issei!
Lucharé... soy tu peón, después de todo...
Todavía puedo luchar...
Yo ganaré...
Issei, ¡vuelve! ¡Volver!
I...
¡Issei! ¿Por qué no obedeces mi orden?
Presidente, por su sonrisa...
¡Me gustas, independientemente de todo eso!
Eres lo más importante para mí.
Issei, tú...
¡Estoy molesto!
Un humilde sirviente como tú
¿Continúa atreviéndose a desafiarme, Riser Phoenix?
Riser, ¿qué estás haciendo?
Oh, tomando en cuenta los sentimientos de este chico,
¡y quemándolo!
Lo suficiente como para que tratarlo no tuviera sentido.
¡Las muertes que ocurren dentro del Juego se consideran accidentes!
Por qué tú...
-¡Por qué tú! -¡Issei!
¡Por favor, detente, Riser!
Me has vencido. Renuncio.
Controlar...
Muerte.
Presidente...
¿Por qué?
Se reconoce la renuncia de Lady Rias.
Lord Riser Phoenix gana el juego.
Es una fiesta de compromiso, pero este es un vestido de novia, ¿verdad?
Soy tan débil... ¿Por qué soy tan débil?
¡Mi reina, Rias Gremory!
No ha terminado.
Traducción de subtítulos por